Narator: Untuk memulai, pertama-tama
mari kita pergi ke tsconfig. json karena di sana kita perlu memastikan
hal-hal tertentu telah dikonfigurasi.
Pastikan bahwa target di sini, sebenarnya
diatur ke es5 atau es6, itu terserah Anda.
Tergantung pada browser mana yang Anda rencanakan untuk didukung.
Karena pada akhirnya webpack dan tipe-tipe loader
akan menggunakan target ini untuk
menentukan bagaimana kodemu harus diubah.
Haruskah jenis kode Anda diubah menjadi
kode skrip Java yang berjalan di browser lama juga?
Atau seperti es6 untuk kode yang hanya berjalan di browser
yang lebih baru?
Modul kemudian harus diatur ke es2015 atau es6 sehingga pengaturannya
baik-baik saja.
Dan sebagai tambahan, Anda juga ingin memverifikasi outDir Anda.
Saya akan menyimpannya ke dist tetapi Anda dapat mengubahnya jika Anda
ingin mengkompilasi kode Anda ke direktori yang berbeda.
Anda tidak perlu lagi direktori root, karena webpack
akan mengambil alih di sana, dan webpack akan
menentukan di mana file root Anda berada.
Jadi, secara umum pengaturan ini seharusnya baik-baik saja.
Kita selalu bisa mengubahnya nanti jika
ada sesuatu yang tidak bekerja seperti yang kita inginkan.
Dengan itu, mari kita tambahkan file konfigurasi baru
di samping tsconfig. json dan itulah webpack. config. file js.
Dan pastikan Anda benar-benar menamainya seperti
ini karena ini adalah file yang secara
otomatis akan dicari oleh webpack dan ini bahkan akan memberi tahu webpack
bagaimana cara bekerja dengan proyek kita.
Karena webpack adalah alat yang perlu dikonfigurasi untuk
bekerja dengan benar di sini.
Jadi apa yang kita lakukan di webpack ini. file konfigurasi?
File konfigurasi ini menggunakan JavaScript dan sebenarnya
menggunakan node. fitur js.
Jadi, kita ingin menggunakan simpul. js mengekspor sintaks, yang terlihat
seperti ini untuk kemudian mengekspor objek JavaScript.
Yang akan menjadi objek konfigurasi yang diambil oleh webpack.
Jadi, seandainya Anda belum pernah melihatnya sebelumnya,
beginilah cara Anda mengekspor berbagai hal di dalam node. lingkungan js.
Dan di sini kita mengekspor objek JavaScript.
Sekarang webpack membutuhkan beberapa informasi.
Yang paling penting, perlu mengetahui dari file mana
seluruh proyek Anda dimulai; jadi, di mana titik masuk Anda.
Dalam kasus kami, itulah aplikasinya. ts file.
File ini harus dieksekusi terlebih
dahulu, dan apa yang kemudian akan dilakukan
webpack adalah akan melihat impor dalam file ini dan
pergi ke file-file ini dan
melihat impornya dan impor file yang
diimpor dan seterusnya.
Hingga akhirnya mengetahui semua file yang digunakan proyek Anda.
Dan kemudian akan melalui konten file seperti
konten ini di sini dan semua konten di
semua file dan mengkompilasinya, dengan bantuan
ts. paket loader yang saya sebutkan.
Sekarang untuk membuat webpack bekerja dengan benar di sini, Anda sebenarnya
sekarang harus menghapus semua file . js di semua
impor.
Kami membutuhkan itu sebelumnya, ketika kami menggunakan
browser asli yang dibangun di ts. Fungsionalitas modul, tetapi
dengan webpack Anda tidak memerlukan ekstensi ini.
Karena webpack sebenarnya akan secara otomatis mencari. js, dan file ekstensi tertentu lainnya.
Jadi Anda tidak dan Anda tidak boleh menambahkannya di sini,
jika tidak webpack akan mencari file dengan ekstensi ganda,
yang tidak Anda inginkan.
Jadi hapus . js pada semua impor ini di sini, dan setelah Anda
melakukannya, simpan semua file ini untuk
memastikan perubahan Anda diterapkan.
Sekarang kembali ke webpack. config. js, di sana Anda sekarang harus
menambahkan
properti entri dalam objek yang diekspor ini.
Dan arahkan ke . /src/app. ts dalam contoh kita.
Jadi, pada file entri root proyek Anda.
Berikutnya tambahkan kunci output di sini.
Keluaran sekarang adalah objek di sini.
Di mana kita pertama-tama menentukan nama file.
Ini akan menjadi file JavaScript tunggal yang akan
dihasilkan pada akhirnya.
Dan di sini kita akan menamakannya bundel. js, tetapi Anda bisa menamainya apa pun yang
Anda inginkan.
Aplikasi. js, atau apa pun yang Anda inginkan.
Anda juga dapat menambahkan
bagian dinamis di sini misalnya, hash konten, untuk memberi tahu
webpack agar secara otomatis membuat has unik untuk setiap build yang
dapat membantu Anda dengan caching di browser.
Tetapi sekali lagi Anda dapat mempelajari lebih lanjut tentang itu di dokumen webpack.
Di sini kita tidak memerlukannya, jadi kita hanya akan menamai file bundle. js.
Selain nama file, Anda juga
perlu menentukan path, di mana output harus ditulis.
Dan tentu saja itu harus sesuai dengan
jalur yang Anda miliki di ts Anda. config. js untuk menghindari kesalahan.
Jadi untuk folder ini.
Sekarang tidak seperti di ts. config,js, Anda tidak
boleh menulis file . /dist di sini.
Webpack menginginkan jalur absolut di sini.
Dan untuk membangunnya kita bisa menggunakan node. modul js.
Untuk itu kita bisa menggunakan node. js, yang menggunakan kata
kunci yang diperlukan,
dan mengimpor modul path.
Anda tidak perlu menginstalnya sebagai pustaka,
ini adalah node inti. js yang sudah Anda miliki
jika Anda punya node. js terinstal, yang Anda lakukan karena kita telah melakukannya
sebelumnya dalam kursus ini.
Sekarang Anda dapat menggunakan path untuk memanggil
metode resolve di sana yang memungkinkan Anda untuk membangun
path absolut ke folder tertentu.
Untuk itu kita menggunakan konstanta
khusus, konstanta __dirname, yang tersedia secara
global di dalam sebuah node. lingkungan js.
Dan webpack seperti yang saya katakan menggunakan node. js untuk mengeksekusi file Anda.
Dan kemudian sebagai argumen kedua
dist, pada akhirnya dist hanya membangun jalur
absolut ke folder dist yang kemudian digunakan webpack
untuk menulis out-put Anda di sana.
Dan dengan itu Anda mendapatkan titik masuk dan
titik keluar, tetapi Anda tidak memberi tahu webpack apa yang harus dilakukan
dengan file TypeScript Anda.
Karena secara default webpack tidak
tahu itu, secara default itu hanya bundler.
Fungsionalitas tambahan apa pun,
seperti mengkompilasi TypeScript
ke JavaScript harus diajarkan ke webpack.
Kita akan melakukannya dalam kuliah berikutnya.